kiseki ga futta sakamichi
奇跡が降った坂道
hitsuzen ni mune ga natte
必然に胸が鳴って
ano hi kara
あの日から
(hajimatta)
（始まった）
watashi no sutoorii
私のストーリー
kanzen ni wakiyaku de
完全に脇役で
nanno torie mo nakute
何の取り柄もなくて
demo nanka yuuki deta no
でもなんか勇気出たの
geemu no naka de umaku yaretemo
ゲームの中でうまくやれても
imi ga nai
意味がない
imaichi na deizu torimodoshite
イマイチなデイズ 取り戻して
sainou zokusei ki ni shinai
才能　俗世　気にしない
saenai kimi mo riaritii
冴えない君もリアリティー
onegai onegai tomenaide
お願い　お願い止めないで
senaka osu you na rapusodii
背中押すようなラプソディー
shiranai shiranai sekai he to
知らない　知らない世界へと
kimi ga te wo hiite kureru kara
君が手を引いてくれるから
tsumenai tsumenai mainichi mo
詰めない　詰めない毎日も
sukoshizutsu irodzuiteku
少しずつ色付いてく
naritai naritai hiroin ni
なりたい　なりたいヒロインに
honki de yume miterunda yo
本気で夢見てるんだよ
kimi to sakurairo daiarii
君と桜色ダイアリー